1.项目概述
  该项目的名称为0-1背包问题。
  该项目的目的为0-1背包是在M件物品取出若干件放在空间为W的背包里，每件物品的体积为W1，W2至Wn，与之相对应的价值为P1,P2至Pn。01背包是背包问题中最简单的问题。01背包的约束条件是给定几种物品，每种物品有且只有一个，并且有权值和体积两个属性。在01背包问题中，因为每种物品只有一个，对于每个物品只需要考虑选与不选两种情况。如果不选择将其放入背包中，则不需要处理。如果选择将其放入背包中，由于不清楚之前放入的物品占据了多大的空间，需要枚举将这个物品放入背包后可能占据背包空间的所有情况。
  该项目的功能为输出最优值以及放入的物品序号。
2.文件说明
  此项目分别运用了回溯法和分支限界法的思想，通过不断建立二叉树并进行剪枝，得出最终结果。
3.使用指南
  输入背包容量及物品个数，分别输入物品的价值及重量，可得出最优值和放入的物品序号。
4.示例
输入：
请输入背包容量与物品数：7 4
请输入各个物品价值：9 10 7 4
请输入各个物品重量：3 5 2 1
输出：
最优装入量为: 20
装入的物品为:1 3 4